♪ Las palabras
que tengo que decir
♪ Pueden ser simples,
pero son verdaderas
♪ Hasta que des tu amor
♪ No hay nada más
que podamos hacer
♪ El amor es la
puerta que se abre
♪ El amor es lo que
hemos venido a buscar
♪ Nadie podría ofrecerte más
♪ ¿Sabes lo que quiero decir?
♪ ¿Tus ojos han visto realmente?
♪ Dices que es muy difícil
♪ Dejar atrás la
vida que conocíamos
♪ Pero no hay otra manera
♪ Y ahora realmente
depende de ti
♪ El amor es la
llave que debemos girar
♪ La verdad es la
llama que debemos encender
♪ La libertad es la
lección que debemos aprender
♪ ¿Sabes lo que quiero decir?
♪ ¿Tus ojos han
visto realmente? ♪
- ¡Hola!
Señora Marlowe, ¿cierto?
Harper, sí.
Maravilloso. Geoffrey.
Hola.
- Pase.
- Gracias.
¿Fue un viaje infernal?
- No, no, no. Para nada.
- Bien.
La M4 puede ser bestial.
La M4, una tarea espantosa.
Eso es lo que solíamos decir.
Bueno, es una casa preciosa.
Sí, tiene casi 500 años
en algunas secciones.
Qué idea, ¿no?
A lo Shakespeare.
O antes de.
Mire, debe traer maletas.
¿Perdón?
Debe traer maletas.
¿En el maletero del auto?
¿Por qué no se las traigo yo?
Yo puedo ayudarle.
No, no, no.
No, no, absolutamente no. No.
Usted, póngase cómoda.
La tetera ya está hirviendo.
La cocina está por allí.
Té en la alacena,
leche en la nevera.
Justo donde uno
esperaría encontrarlos.
Genial.
Ya regreso.
Mierda.
¿Puedo ayudarle?
No, no. No, no.
No hay problema.
Dios, me hizo sudar.
Empiezo a desear,
que sí la hubiera dejado ayudar.
Aún así,
espero que tenga lo necesario.
Será dos semanas que tendrá
el lugar, ¿no es así?
Sí. Así es, sí.
Ha encontrado el té.
Muy bien.
¿Una manzana del jardín?
Sí, estaba deliciosa.
¿La cortó?
No, no, no, no.
No debe hacer eso.
Es el fruto prohibido.
Dios, lo siento, yo... Yo...
Estaba bromeando.
Tome todas las que quiera.
Preparé una tarta.
Sólo se caen al suelo
y se pudren.
Lo siguiente es que el
lugar estará lleno de avispas.
- ¿Le enseño el lugar?
- Sí.
Y empecemos por la planta baja.
Salón.
Ahora, no es la mejor
recepción en la tele.
Un poco irregular cuando llueve.
No sé ni por qué.
La chimenea está
lista para funcionar.
Y si se queda sin leña,
hay mucha más en el cobertizo.
Pasamos a la sala del piano.
¿Toca el piano?
No.
Yo tampoco.
Ahora, déjeme
mostrarle el comedor.
Es bueno para un
asado de domingo.
El guardarropa. Abrigos,
impermeables, chaquetas,
bla, bla, bla.
Pero, obviamente, procure no
meter el barro a la casa.
Y arriba.
Suba por el camino que se tambalea.
Un poco de desnivel, pero
contenga sus nervios.
Toallas limpias, mucho jabón.
Y,
Una buena bañera grande para...
remojarse después de una larga caminata.
Lo único...
Lo siento, tengo que decirlo.
A las damas, tengan cuidado al
jalar de la cadena.
Correcto. Sí.
La fosa séptica, verá.
No se lo recomiendo.
Bueno, no digamos más.
Finalmente,
el dormitorio principal.
Sí, una vista maravillosa,
¿cierto?
¿Ve la torre de la Iglesia
sobre los árboles?
Esa es la Villa.
A un tiro de piedra.
Con un Pub muy bonito,
sí le interesa.
10 minutos a pie,
y 30 minutos a pie,
pero de vuelta.
Sábanas limpias y demás.
Y, ¿sólo se quedará usted o...?
Sí, sólo seré yo.
¿Dónde está el esposito?
¿Disculpe?
Es señora Marlowe, ¿no?
Sí, no.
No, no lo es.
Todavía no lo he cambiado,
a señorita.
O por el apellido.
Bien hecho, Geoffrey.
No.
Por favor, está bien.
La contraseña del Wi-Fi,
y todo ese rollo...
está en el paquete de
bienvenida, en el piano.
Ahora, la llave.
La llave del castillo.
Sólo hay una.
No se preocupe si la pierde.
Para ser honesto,
no es necesario cerrar
las puertas por aquí.
Bueno, gracias de nuevo.
El...
El lugar es encantador.
Es exactamente lo que me esperaba.
Bueno, la dejo con ello.
Si me necesita, tiene mi número.
Y vivo justo al
final del camino.
La casa de campo con un cartel
de "cuidado con el perro".
Y aunque la vieja chica
ya esté como muerta...
en estos últimos cinco años,
nunca se niega a perseguir
a un ganso.
Bueno, gracias de nuevo.
- ¡Nos vemos!
- Adiós.
Creo que he mordido algo aquí...
que es demasiado para mí.
No, es precioso.
Sí, sí, sí. Lo es.
Es la casa de campo soñada.
¿Puedes darme el tour?
Quiero verlo todo.
Sí, ¿puedo hacerlo más tarde?
Acabo de terminar el tour
con el propietario, Geoffrey.
Era todo un personaje.
Continúa.
Era de un tipo muy,
muy, específico.
Muy, muy campirano.
¿Y te unirás a él...
a cazar urogallos mañana?
Es perfecto.
Preguntó por James, en realidad.
¿Qué quieres decir con que
preguntó por James? ¿Cómo?
La reservé bajo señora Marlowe.
Sólo...
es extraño que haya hecho eso.
Fue algo automático, supongo.
Entonces, ¿qué le dijiste?
No le dije nada.
Le di a entender que
estaba divorciada.
Sí.
- Harper...
- Para, sé lo que vas a decir.
Quiero decir, no lo sé, pero...
Mira, este tipo de cosas
va a suceder una y otra vez.
En cierto modo, va a pasar
toda mi vida, así que,
voy a tener que
acostumbrarme a ello.
De acuerdo.
Pero no sabías lo
que yo iba a decir.
Iba a decir,
¿sabías que los elefantes
son el único animal
que no puede saltar?
Sólo un hecho interesante que
necesito compartir contigo.
Eso es muy interesante.
Sí, y es...
los eventos de doma de elefantes,
nunca despegaron realmente.
Lo siento. Patético.
No, no. No. No, no, lo siento,
se ha cortado la señal.
Jodidamente típico.
Cuando estaba siendo graciosa.
Así que, sí, voy a...
- Te veré más tarde.
- Sí, sí. Segura que sí.
- Muy bien. Te quiero.
- Adiós, te quiero.
- Adiós.
No te vas a divorciar de mí.
Te estás divorciando por cómo...
cómo he estado durante...
durante el último año.
Lo entiendo, pero una vez...
una vez que haya...
James.
Nosotros...
Hicimos promesas, Harper.
En una Iglesia.
¿Qué promesas hicimos?
Si puedo saber por qué
te casaste conmigo,
entonces, puedo quitar lo que
es diferente en mí ahora.
- James.
- ¿Sí?
Por favor.
Me voy a suicidar.
No, no puedes...
No puedes decir algo así.
- No puedes decirme eso.
- Lo estoy diciendo.
Te lo digo...
porque tendrás que
vivir con ello.
En tu conciencia.
No.
¡No, James!
Sólo, por favor...
¡Deja de decir por favor,
Harper!
¡Deja de suplicar!
¡Yo estoy suplicando!
¡Lo estoy haciendo!
Ahora, siento que tengas
que vivir con mi muerte
en tu conciencia,
pero es la verdad.
No puedes cargarme esto.
Será como si me hubieras
matado tú misma.
No puedes decir esto.
No puedes hacer eso. No, James.
No, será como si tú te
hubieras suicidado,
y sería jodidamente
insoportable.
Eso es lo último que
querría jamás, nunca.
Esto no es... No lo es.
No será lo último, porque
quieres divorciarte de mí.
Eso es tan...
- ¡Eso es tan jodidamente loco!
- Quieres divorciarte de mí...
¡más de lo que quieres
mantenerme con vida!
¿No puedes oír lo que dices?
¿Cómo es que mi vida,
vale tan poco para ti?
¡Porque yo también
tengo una vida!
¡Tengo una maldita vida!
Me estás amenazando.
- No te estoy amenazando.
- Lo haces...
No es una amenaza.
Es una advertencia.
Me estás amenazando, joder,
- y es jodidamente horrible.
- Es un hecho.
¡Me destroza!
Pero cuando me amenazas para
que no me divorcie de ti,
eso es exactamente por lo que
tenemos que divorciarnos.
Y me voy a divorciar de ti, ¿de acuerdo?
Lo voy a hacer. Lo voy a hacer.
Porque no puedo vivir como...
No puedo vivir...
Joder.
Hola.
Sí, bien.
Estoy revisando las cifras...
que acabas de enviar.
Las revisiones, sí.
Sólo quería volver a
comprobar un par de cosas.
Sí, pero, lo siento,
no podemos ofrecerles ese trato...
sí las cifras son correctas.
Nuestros márgenes desaparecen.
Los márgenes.
Sí.
Bien. Llama a los
proveedores y verifica.
Adiós.
- Hola...
- Hola.
Estoy lista para el
tour que me prometiste.
¿Ahora?
Sí, es el momento perfecto.
- ¿Para quién?
- ¡Vamos, Harper!
Bien. De acuerdo.
Este lugar es muy bonito.
Así que, aquí está el jardín.
Conservatorio.
¡Me encanta!
Y...
la cocina.
Paredes rojas, eso es atrevido.
- Muy.
- Sí, funciona.
¡Agítala!
¡AGA!
Lo sé.
Y nos movemos tan suavemente...
hacia el ala este.
Notarás la hermosa pátina,
en el suelo de losa.
- Vigas bajas de roble.
- Por supuesto.
Y aquí tenemos un salón
de generosas proporciones.
Chimenea abierta de leña.
Cómodos sofás.
Y un bebé piano.
- ¿Tocas el piano?
- En realidad, sí.
Me encanta ese tapiz.
- ¡Esas ventanas!
- Vitral para que entre la luz del Sol.
Y mira,
comprueba la vista del...
Te llamaré luego.
¿Qué?...
999,
¿qué servicio necesita?
Policía.
Por favor, explique el
motivo de su llamada.
Hay un intruso en mi jardín.
Un hombre.
No lleva ropa,
y, creo que podría
estar acechándome.
¿Puede darme su dirección?
Es una Villa. Cotson.
C-O-T-S-O...
¿Herefordshire?
- Sí.
- De acuerdo.
¿Tiene la casa algún
rasgo distintivo?
¿Rasgo distintivo?
Mi, mi auto.
Mi auto está estacionado afuera.
Es un Ford Fiesta azul.
Matrícula CK61 LZF.
Explique lo que está pasando,
por favor.
¿Puede explicar lo que
está pasando, por favor?
Se ha enviado una patrulla.
Por favor,
permanezca en la línea.
Permanezco en la línea.
¿Está sola en la casa?
- Está intentando meterse.
- La Policía está en camino.
Hay un auto en su zona.
Pronto estará con usted.
ÉL REALMENTE ME ESTÁ ASUSTANDO
¿Te estoy asustando?
Sí, lo estás haciendo.
Tú me estás asustando.
¿Cómo es que no entiendes eso?
¿Cómo te conviertes
en la maldita víctima aquí?
- Tú me estás asustando.
- James.
Mira, no quiero que
ninguno de nosotros
tenga miedo del otro.
Bueno, que... ¿Qué, estás
diciendo que yo quiero eso?
No, no estoy diciendo eso.
No, no.
¿Y qué dice esto?
Dice:
"Él realmente me está asustando".
¿Qué le has dicho a esa perra,
Riley?
Nada.
- Desbloquealo.
- No.
¿Qué intentas ocultarme?
Es mi teléfono.
Bien, vamos a levantarlo.
Vamos entonces, amigo mío.
¿Así que no saben quién es?
Bueno, no llevaba ninguna
identificación, eso es seguro.
Parece que ha estado
durmiendo en la calle.
Lo vi ayer.
Bueno...
Lo sé, yo... Creo que...
Creo que me ha seguido
desde el bosque.
¿Qué bosque?
Dios, no conozco la zona.
Estaba dando un paseo.
Era el bosque justo
encima de los campos.
Los Bosques Cotson, la antigua
vía del ferrocarril.
Sí, probablemente ahí es
donde estuvo durmiendo.
Mire,
debió haber sido muy aterrador.
Lo entiendo.
Pero honestamente,
creo que es inofensivo.
No se resistió al arresto
en lo absoluto.
Parecía un poco confundido,
un poco loco, ya sabe.
Sí, claro.
Sin embargo, apesta del joder.
Ese hombre definitivamente
necesita de un baño.
No tengo ganas de
llevarlo a la estación.
Bueno, me alegro de
que estuvieran cerca.
Yo también.
No. Vinieron muy rápido.
Lo cual es una maldita suerte,
porque apuesto a que
su tiempo de respuesta
puede ser realmente lento aquí.
¿Me dejas ir ahí, por favor?
No.
Harper, ¡por el amor de Dios!
Por el amor de Dios, para ti.
No he venido aquí para
tener miedo, Riley.
¿Qué intentas demostrar?
No se trata de ser débil.
Sí, no lo es.
Sólo era un bicho raro,
¿de acuerdo?
Y la Policía dijo
que no era peligroso,
y lo tienen ahora de
todos modos, así que...
Fin de la historia.
Mira,
es una Villa tranquila y bonita...
en una hermosa campiña.
Voy a trabajar un poco más,
y luego voy a dar
una vuelta por ahí.
Hay una vieja Iglesia cerca,
y, aparentemente,
el Pub es pintoresco, así que...
- De acuerdo.
- Muy bien.
¿Qué fue eso, James?
¿Tu plan para recuperarme?
Harper...
Vete.
Largo.
Yo... Lo siento, por favor.
¡Lárgate! ¡Lárgate!
- Harper, yo...
- ¡Lárgate!
¡Lárgate!
¡Lo siento!
¡No!
¿Quieres disculparte, joder?
¿Después de amenazar
con suicidarte?
No te molestes,
¡me importa una mierda!
No habrá ninguna diferencia,
porque digas lo que digas,
hagas lo que hagas,
nunca, nunca me volverás a ver.
¡Ahora vete a la mierda!
Hola.
¿Quién eres?
Soy Harper.
¿Quieres jugar a un juego?
¿A las escondidillas?
Tú te escondes.
Yo buscaré.
Yo... Yo...
No creo que pueda.
¿No puedes esconderte?
Adelante.
Apuesto a que
eres buena en ello.
Y yo soy bueno en la búsqueda.
Ahora mismo no estoy de
humor para jugar a un juego.
Lo siento.
Samuel. Vete a casa.
Deja a la señora en paz.
No. Quiero jugar a
un juego con ella.
Te lo ha dicho perfectamente
que no tiene ganas.
Quizás lo haga más tarde,
pero no ahora.
¿Por qué no te vas a la mierda?
Tú primero.
Perra estúpida.
Me disculpo.
Samuel es un chico
muy problemático.
Vivo en Londres,
Estoy acostumbrada a que
los chicos me insulten.
No estoy tan acostumbrada a que
insulten a los párrocos, pero...
Sí, pero...
Sólo una cosa.
¿Le importa?
No.
Está sufriendo, ¿verdad?
¿Perdón?
La vi hace rato, en la Iglesia,
sentada en los bancos.
Y...
Al principio,
pensé que estaba rezando,
pero luego me di cuenta
de que no estaba rezando.
Está atormentada.
No me acerqué, pero por supuesto,
debería de haberlo hecho.
Así que...
Ahora lo hago.
¿Cree que podría ayudarla?
No sé si estoy...
atormentada,
exactamente, pero...
¿Pero?
Se siente más como...
¿Perseguida?
Sí.
Vayamos a sentarnos un rato.
Tuve una discusión
con mi esposo.
Nos estábamos separando, y...
Pero esto era...
Esto fue de lejos lo peor.
Y algo pasó.
Él me pegó.
Nunca había hecho eso antes.
Yo... Yo...
Le grité, estaba muy enfadada.
Hice que se fuera, lo eché,
cerré la puerta con llave.
No le dejé volver a entrar.
Entonces, aparentemente,
lo que sucedió después...
fue que se metió
en el piso de arriba,
se dirigió a su balcón y
trató de bajarse al nuestro,
pero él...
se resbaló. O...
O se dejó ir.
Sinceramente, no lo sé.
Al pasar por nuestro lugar,
yo estaba mirando hacia afuera.
Y él miraba hacia adentro.
Y parecía que podíamos
vernos el uno al otro.
Bueno...
Bueno, ni siquiera estoy
segura de que eso sea posible.
¿Podría verme?
¿Mientras caía?
Sucedió tan rápido,
pero, creo que lo hizo.
Y eso es lo que me persigue.
Ya veo.
Si me permite...
Creo que...
necesita que la entiendan.
Y yo lo entiendo.
Me imagino que debe
ser terrible para usted.
E, inevitablemente,
también siente una
horrible sensación de...
de culpabilidad.
Y eso también la persigue.
La imagen de la escena grabada.
Pues sí, la lleva.
Usted...
La ve cuando cierra los ojos,
pero...
Además,
se pregunta repetidamente,
¿y sí?
Si tan sólo...
Sí, lo hago.
Sí.
Son los gritos.
Creo que no estaba gritando.
No, los de usted.
Se preguntará el por qué
lo ha orillado a ello.
¿Qué?
Yo no lo orillé a eso.
Bueno,
después de que le pegó,
¿le dio la oportunidad
de disculparse?
¿Qué?
¿Lo hizo?
No. Yo... Yo...
Los hombres a veces
pegan a las mujeres.
No es agradable,
pero no es un delito capital.
¿Qué?
¿Prefiere que las cosas
sean cómodas o verdaderas?
Podría ser verdad...
que si le hubiera dado la
oportunidad de disculparse...
¿todavía estaría vivo?
Váyase jódete.
¿No son estas las preguntas
que se ha hecho?
¡Váyase a la mierda!
G-R...
G-R algo, algo.
G, vamos, Geoffrey,
enciende los motores.
Granada. Muy bien.
Señora... señorita...
Señorita Marlowe.
¿Viene a pintar
la Villa de rojo?
Sólo quiero un trago.
Sí, conozco bien la sensación.
¿Qué será, señorita?
Vodka con tónica.
- En camino.
- Oiga, déjeme pagarlo.
No, no, no.
- De ninguna manera. Yo invito.
- Yo me encargo.
Lo tengo. Por favor.
Franklin,
su dinero no sirve aquí.
Cómo digas.
Parece que no tiene
dinero que sea válido.
Gracias.
Simplemente, anótamelo.
¿Se ha instalado bien?
¿No hay Gremlins?
La he visto en la
Iglesia hace un rato.
¿Ha visto el vitral?
Ya sabe cuál,
el Sol brilla directamente
a través de él.
Es... Es milagroso.
Te baña en luz.
¿Ya ha dado un paseo?
La antigua vía del ferrocarril.
Puedes estar ahí e imaginarte
a los trenes de vapor,
- el cómo ellos...
- ¿Qué hay?
- Pasan por el bosque.
- Hola, Jimmy.
Frank. Geoff.
- ¿Una pinta?
- Por supuesto.
Buenas noches, señora.
Espero que se sienta bien ahora.
- No tan alterada.
- Bien. Gracias.
¿Te has enterado de ese
asunto con tu inquilina?
¿Mi inquilina?
¿Qué asunto?
Sí.
Un intruso en la propiedad.
O en los terrenos, al menos.
Bueno, seguramente no.
Un tipo,
sin una pizca de ropa encima.
¡Dios mío!
Cuando el gato no está...
No fue eso.
No.
Era un tipo medio tocado
de la comunidad.
El loco del bosque, ¿cierto?
Es él. Parece que
sí conoces al tipo, Geoff.
- Detente.
- ¿Averiguaron quién es?
Me atrevo a decir
que es un gitano.
Tal vez.
Lo siento mucho,
señorita Marlowe.
No, no es su culpa, Geoffrey.
No, debe haber sido
horrible para usted.
Lo fue.
Pero ahora lo tienen, así que...
Lo teníamos.
Tuve que liberar a este
bicho raro hace una hora.
¿Qué?
¿Lo han liberado?
Sí.
Sí, tuve que dejarlo ir.
¿Por qué?
No hay mucho de qué acusarlo,
señorita.
No es que haya robado nada.
Sólo una de tus manzanas, Geoff.
¡Ratero!
¡Cuélguenlo!
Sí, le dimos...
una chaqueta y unos pantalones
de objetos perdidos.
- Lo he mandado por dónde vino.
- Me estaba acosando.
¿Por qué dice eso?
Lo vi dos veces.
Lo vio dos veces.
Pero no sé si él la viera una vez.
Es...
No es del todo acoso, ¿verdad?
Me siguió desde el bosque,
y luego trató de
meterse en la casa.
Bueno,
sí lo vuelve a ver, avísennos.
¿Se va?
Malditos pajeros.
Vamos, por favor, contesta.
Vamos.
- No me digas que pasó más.
- Pasó más.
¿Qué pasa, joder?
He ido a dar un paseo.
Conocí a un chico,
en un patio de una Iglesia...
que me dice que soy
una perra estúpida.
Entonces me encuentro
con el párroco, que me insinúa...
que yo llevé a
James a suicidarse.
Entonces me encuentro con
un Policía que me dice...
que acaban de liberar
al bicho raro desnudo,
que intentó meterse
en la casa ayer.
Y...
He... He terminado.
Ya he terminado.
Voy a meterme en el auto
e irme a casa.
A la mierda con esto.
- Sí.
- No.
A la mierda con esto.
Que se joda esta mierda.
Esa casa era lo único
que querías para ti.
La que elegiste como
lugar para sanar.
Y ahora tienes que dejarla...
por culpa de un maldito loco.
¿Cuánto tiempo dijiste
que duró el viaje?
¿Tres horas de viaje?
Cuatro.
Yo llegaré en tres.
Y tú y yo vamos a pasarlo bien,
joder.
Lo haremos.
Vamos a dar paseos,
y vamos a comer cenas congeladas.
Y helado,
y voy a ver cómo te
enojas por las noches,
y si ese maldito
bicho raro vuelve,
voy a tomar esa hacha y
le voy a cortar la polla,
y que se atragante con ella.
¿Qué hacha?
Detrás de ti.
Entonces, ¿lo hacemos?
Sólo dame cinco minutos para echar
unas porquerías en una maleta,
y me pondré en marcha
hacia la carretera.
De acuerdo.
Entonces, ¿cuál es la dirección?
Espera un segundo.
Bien.
Un momento.
- ¿Tienes un bolígrafo?
- Sí.
Bien, la aldea se llama Cotson.
Y, el código postal...
El código postal es HL893XR.
La casa se llama Cotson Manor.
Mierda.
Vamos.
- Hola.
- Hola. Hola.
- ¿Oíste algo de eso?
- No.
Bien, la Villa se llama Cotson.
C-O-T-S-O-N.
Y el código postal es HL89...
¡SÓLO MÁNDAMELO EN UN MENSAJE!
Bien.
YA SÉ A DÓNDE TE ENCUENTRAS.
PERRA ESTÚPIDA
¿Qué ocurre?
¿Qué ha pasado?
¿Qué está haciendo aquí?
¿Él ha vuelto?
¿Por qué no me contesta?
¿Qué pasa, joder?
¿Por qué está...?
¿Por qué hacen esto?
¡Tengo un arma!
¡He dicho que tengo un arma!
Si entran aquí, ¡voy a usarla!
Señorita Marlowe,
¿de qué demonios está hablando?
Geoff...
¿Qué demonios está pasando?
Escuché gritos y luego
una ventana rompiéndose.
Allí... Había alguien.
Alguien intentó meterse.
¿Fue ese maldito tipo desnudo?
¿Ha vuelto?
No. ¡No!
¡Dios!
Pobrecita cosa.
Lo siento mucho, amiga.
No mire, señorita Marlowe.
Lo siento por eso.
El ala rota, ya ve.
No había nada que hacer.
Pero entiendo perfectamente
que le haya dado un susto.
Pero sí había alguien fuera.
Intentó entrar,
intentó patear la puerta.
- ¿Quién?
- El Policía.
- ¿Qué?
- He visto al Policía.
Y a otro hombre.
No me lo estoy inventando.
Señorita Marlowe, no me
parece que sea una mentirosa.
Le creo.
Al fin y al cabo,
hoy ya ha pasado una vez, ¿no?
Y...
Bueno, como su casero,
ahora me toca a mí...
echar una...
una buena revisión en
los alrededores.
Para aclarar todo esto.
No, Geoffrey, no salga.
No, tonterías.
Una damisela en apuros
y yo sólo soy un caballero.
¡Geoffrey, no!
"Tienes justamente
las cualidades...
de un militar fracasado".
¿Qué?
Eso me dijo mi padre.
Sólo tenía siete años.
Es hora de que le
enseñemos quién es quién.
¿Geoffrey?
Así está mejor.
Todo despejado aquí.
Ahora, ¡escúchenme!
Quienquiera que esté ahí afuera,
no sé a qué crees que
estarás jugando, pero...
no va a funcionar conmigo.
Ni un poco.
¿Me oyes?
Me parece que se han ido ya.
Me has hecho mucho daño.
Mira lo que has hecho.
Aléjate de mí.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Hacerme daño otra vez?
¿Volver a apuñalarme?
Eres tan cruel.
Ni siquiera quisiste jugar
a las escondidillas.
Pero,
creo que ahora sí lo harás.
Te voy a cortar, joder.
Lo haré.
No creo que lo hagas.
Pero probablemente
deberías hacerlo.
Será la última
oportunidad que tengas.
Bien, entonces te esconderás.
Voy a contar hasta diez.
Uno,
dos...
tres...
cuatro...
Deberías encontrar un
lugar donde esconderte,
ya sé dónde estás.
Cinco,
seis,
siete,
ocho,
nueve,
diez.
Listo o no, allá voy.
"Un escalofrío en las entrañas...
se engendra allí.
El muro roto,
el techo y la torre en llamas.
Y Agamenón...
ha muerto".
¿Qué cojones eres tú?
Un cisne.
¿Cuándo perdiste la virginidad?
¿Qué?
Te pregunto a qué edad
perdiste tu virginidad.
He estado pensando en ello.
Me lo he imaginado.
Las piernas separadas.
La vagina abierta.
La boca abierta.
He decidido que eres una
experta en carnalidad.
Alguien que ha explorado
todas las cosas
que se pueden hacer,
y las has hecho.
Estas cosas existen
ahora en mi mente.
Este es tu poder.
Este es el control que ejerces.
"Debo reconocer,
que no se puede ganar,
sin embargo, si no me ganan,
estoy perdido,
porque la belleza ha sido
creada para deshacer...
o ser deshecha".
Me estás cantando.
No como a Ulises,
sino como a un marinero.
Para hacerme pedazos...
en las rocas de esta...
Estas rocas.
Esta...
cueva.
rajada.
Esta...
¿Qué es esto?
Sí.
Exactamente.
Es la punta de la hoja.
Geoffrey.
No, no, no.
No, no.
¿Señorita Marlowe?
¡Señora Marlowe!
Mírame, Harper.
Así he muerto.
Mi brazo fue atravesado por
una barandilla de hierro.
Mi tobillo se rompió.
Mis órganos internos,
aplastados.
Esto es lo que has provocado.
James...
¿Qué es lo que quieres de mí?
Tu amor.
Sí...
♪ Las palabras
que tengo que decir
♪ Pueden ser simples,
pero son verdaderas
♪ Hasta que des tu amor
♪ No hay nada más
que podamos hacer
♪ El amor es la
puerta que se abre
♪ El amor es lo que
hemos venido a buscar
♪ Nadie podría ofrecerte más
♪ ¿Sabes lo que quiero decir?
♪ ¿Tus ojos han visto realmente?
♪ Dices que es muy difícil
♪ Dejar atrás la
vida que conocíamos
♪ Pero no hay otra manera
♪ Y ahora realmente
depende de ti
♪ El amor es la
llave que debemos girar
♪ La verdad es la
llama que debemos encender
♪ La libertad es la
lección que debemos aprender
♪ ¿Sabes lo que quiero decir?
♪ ¿Tus ojos han visto realmente?
♪ El amor es la
puerta que se abre
♪ El amor es lo que
hemos venido a buscar
♪ Nadie podría ofrecerte más
♪ ¿Sabes lo que quiero decir?
♪ ¿Tus ojos han visto realmente?
♪ ¿Tus ojos han
visto realmente? ♪
Men (2022) Una
traducción de TaMaBin